คิดว่าหัวหน้าจะโกรธไหม ถ้าเราลาป่วยตั้งแต่อาทิตย์แรก
ความเดิมตอนที่แล้ว
ได้เวลาเล่นเกมจับคู่พี่เลี้ยงแล้ว
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด คุณได้ลูซี่ เฉิน
เจ้าหน้าที่โลเปซได้แจ็กสัน เวสต์
เจ้าหน้าที่บิชอปได้จอห์น โนแลน
น้องใหม่วัย 40 ปีนะ
ผมพยายามตามหาคุณ
คุณไม่เป็นไรนะ
- ฉันสบายดี - นั่นเมียผมเอง
ผมไม่ได้เจอเธอมาเกือบปีแล้ว
ยกมือให้ผมเห็น เดี๋ยวนี้
คุณนี่กวนประสาทจริงๆ
นั่นมันหน้าที่ของผม
ชักปืนออกมาแล้วยิงคุ้มกันฉัน
เจ้าหน้าที่เวสต์ คุณไม่ได้ยิงเลยสักนัด
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ยังไม่ดีพอ
นี่ 7-อดัม-15 ตามล่าสมาชิกแก๊งปล้นสองราย
พร้อมเงินที่ขโมยไป พวกนั้นแต่งตัวเหมือนซอมบี้
ส่งกำลังเสริมไปที่สถานีเมโทรเวสต์วูด
หลีกไป
หลีกไปๆ
อะไรเนี่ย…
สายเมโทรเอ็กซ์โป
พอแล้ว
โนแลน เงินล่ะ
เวสต์วูด-แรนโชพาร์ก
ไม่ตลกนะ
ตลกสิ คุณแค่ไม่ขำ
ถามจริง ใครที่ไหนจะขโมย เงินที่ปล้นมาต่อหน้าตำรวจ
คนโง่ไง ไม่ก็จนตรอก
- นึกว่าเรามาวิ่งกันซะอีก - วิ่งสิ
เราต้องวอร์มนานกว่านายหน่อย
- แต่คุณก็ดูดีออก - จริง
โอเค คุณคิดว่าตัวเองน่ารัก
งานนี้เหมือนมาราธอน
และผมจะไม่พลาดภารกิจ
เพราะไม่ได้ฝึกร่างกายหรอก
หล่อเชียว นายเก่งมาก
เดี๋ยวเราวิ่งตามไป
แต่เขาพูดถูกนะ
ทิมกลับมาวันนี้ ฉันรู้สึกว่า
ฉันน่าจะเตรียมตัวให้พร้อม รับการโดนจัดหนัก
คุณช่วยชีวิตเขาไว้
เขาต้องผ่อนปรนให้คุณบ้างแหละ
ทาเลียเคยผ่อนปรนให้คุณไหม
จ่าเกรย์ล่ะ
ดีใจที่ได้รู้จักคุณนะ
ได้เวลาวิ่งแล้ว เจ้าหน้าที่โนแลน
ไปกันเถอะ
เดี๋ยวตามไป ขอยืดเหยียดร่างกายอีกหน่อย
รู้สึกยังไงบ้าง
ดีครับ
เอกสารทางการแพทย์ผมคงเรียบร้อยดี
ดี ร่างกายคุณ พร้อมกลับมาปฏิบัติหน้าที่แล้ว
ซึ่งแปลว่าถึงเวลาโดนสวด เรื่อง "สรุปคุณโดนยิง" แล้ว
ผมจะสวดเฉพาะเจ้าหน้าที่ ที่บาดเจ็บในหน้าที่เท่านั้น
ผมโชคดีจัง
ใช่ คุณโชคดี
เช้านี้คุณคงมาทำงาน
และคิดว่าทุกอย่างกลับสู่สภาวะปกติแล้วสินะ
เราแค่สับสวิตช์
แล้วความบอบช้ำทางใจที่เจอมาก็จะหาย
ไม่หายหรอก
แต่เราพยายามใช้กำลังกายฝ่าฟันไป
นั่นคือสิ่งที่ผมทำ
เชื่อผมเถอะว่ามันไม่ได้ราบรื่น
ผมไม่รู้ว่าคุณเคยถูกยิง
ปีสุดท้ายที่ผมเป็นสายตรวจ
ผมนอนห้องไอซียูสองสัปดาห์
รีบกลับมาเพราะคิดว่าจะฝืนลืมอดีตได้
แต่มันไม่เป็นแบบนั้น
ผมเข้าใจ
ผมสัญญาว่าจะค่อยเป็นค่อยไป
โอเค
เอาละๆ
เอาละ เงียบก่อนๆ
มาเริ่มกันเลย
พร้อมไหม เจ้าหน้าที่โนแลน
เพราะเราจะเริ่มจากคุณอีก
ต้องรู้สึกเป็นเกียรติไหม
ไม่ต้อง
เมื่อวานนี้ สมาชิกแก๊งสี่ราย ที่แต่งตัวเป็นซอมบี้
ปล้นเงินจากแหล่งเงินกู้ด่วน ใกล้ถนนพิโกตัดโรเบิร์ตสัน
เจ้าหน้าที่บิชอปและโนแลน
จับกุมผู้กระทำผิดได้สองราย ขณะที่อีกสองรายหนีไปได้
แต่เจ้าหน้าที่โนแลนดันปล่อยให้ พลเรือนรายหนึ่ง
ขโมยเงินสดหมื่นดอลลาร์ ที่ถูกขโมยมานั้นไปอีก
โชคดีที่กล้องวงจรปิดจับภาพขโมยได้
ยังรอระบุตัวตนอยู่
เขาเล่นกีตาร์ด้วย เผื่อช่วยได้
แหงสิ
ก็เขาใส่ความสามารถพิเศษ ในประวัติอาชญากรรมด้วยนี่
ผู้กอง มีอะไรให้เราช่วยครับ
ก่อนอื่น ขอต้อนรับ ทิม แบรดฟอร์ดกลับมาทำงาน
ขาดเหลืออะไรก็บอกฉันนะคะ
ครับผม
อย่างที่สอง เราเพิ่งได้ข้อมูล เรื่องโจรซอมบี้มาใหม่
พวกนั้นอยู่เบื้องหลัง
การใช้อาวุธปล้นหลายครั้งช่วงหกเดือนมานี้
แต่งตัวต่างกันไป
สายสืบอยากคุมตัวสองคนนี้ไว้
เพื่อซัดทอดพวกพ้องที่ลอยนวลอยู่
แต่ไม่มีอะไรรับประกันได้ ดังนั้นอย่าหยุดไล่ล่า
สุดท้าย เราได้รับคำขอ ให้ไปควบคุมสถานการณ์
พอดีมีคนจะถูกไล่ออกจากงานสายเทคโนโลยี
หัวหน้างานกังวลว่า สถานการณ์อาจไม่ราบรื่น
ดูแลการเลิกจ้าง
งานโปรดของเจ้าหน้าที่สายตรวจ
ทีนี้ผมจะให้โชคใครดี
เจ้าหน้าที่โนแลนอาสาไปเหรอ
แค่ยอมรับสิ่งที่เลี่ยงไม่ได้ครับ
เฉียบเลยคุณ
ขอที่อยู่จากศูนย์รับแจ้งเหตุและสั่งการ
เท่านี้ครับ
แน่ใจนะว่าไม่ให้ฉันขับ
ทำไมผมต้องให้คุณขับล่ะ เด็กใหม่
คิดว่าผมจะกลับมาทำงาน
- ก่อนจะหายดีเต็มร้อยเหรอ - ไม่ใช่ค่ะ
หรือคิดว่าแค่ทำตามหน้าที่ระหว่างการปะทะ
- คุณจะได้รับการดูแลพิเศษ - เปล่าค่ะ
คุณจะได้ขับเมื่อคุณสมควรได้ขับ
รับทราบค่ะ
ดีใจที่คุณกลับมา
แน่นอนสิ
คุณรู้ได้ยังไงว่าเขาจะเอาเงินไป
เพราะเราทุกคนเป็นนักฉวยโอกาส
พอคนเล่นกีตาร์แลกเศษเงิน
เห็นกระเป๋าใส่เงิน
เขาก็ต้องขโมยแน่นอนอยู่แล้ว
ปัญหาของคุณคือคุณคิดว่า
คนเราเกิดมาเป็นคนดี แต่คุณคิดผิด
คนจะดี ก็ต่อเมื่ออะไรต่างๆ มันเอื้ออำนวย
พอเข้าตาจน ทุกคนก็ล้ำเส้นกันทั้งนั้น
โอ้โฮ
ผมคงพลาดบทนั้นในชีวประวัติของคานธีไป
ใช่ จนคานธีโผล่มาที่เวสเทิร์นอเวนิว
และนึกเอาเองว่าทุกคนที่เจอ อาจก่ออาชญากรรมได้
เพียงแค่เจอวันที่เลวร้ายวันเดียว
เข้าใจแล้ว
แต่คานธีตายไปแล้ว รู้ใช่ไหม
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
ปรับปรุงบ้านอยู่เหรอครับ
เพิ่งรื้อครัวจนเหลือแต่โครงเลยค่ะ
งานใหญ่นะ ผู้รับเหมาประเมินไว้เท่าไร สองเดือนเหรอ
สี่เดือน
เขาโกหก
ผมใช้เวลานานที่สุดก็สามเดือน
และนานเท่านั้น เพราะเครื่องใช้ไฟฟ้าไม่พร้อมส่ง
บอกเขาว่า ถ้าไม่เสร็จก่อนเวลาที่ประเมินไว้
ตำรวจแอลเอจะโทรหาเขา
ได้ค่ะ
- ขอบคุณ - ยินดีมาก
คุณตำรวจ ผมนึกว่า คุณมาตั้งแต่ 20 นาทีก่อนแล้ว
แนนซี่อยู่กับคุณพอดี เราจะรีบจัดการให้เสร็จ
เดี๋ยว นี่มันอะไรกันคะ
ผมคิดว่าคุณกำลังจะถูกไล่ออก
โอ้ โล่งใจจังที่พวกคุณมา
เขาติดอยู่ในนั้น
ในไหนคะ ธนาคารเหรอ
เปล่า ในผนัง
ไมค์เข้าไปซ่อมตู้เอทีเอ็ม เมื่อคืนก่อนเราปิด
เราลืมว่าเขาอยู่ในนั้น แล้วก็กลับบ้านกัน
กลอนคงพังตอนที่เขาพยายามกลับออกมา
และเขาอยู่ในนั้นทั้งคืน
เขาดันโน้ตนี้ผ่านช่องใบเสร็จ
ตอนที่ได้ยินเสียงเราเข้ามา
(เร็วครับ หายใจไม่ออก)
ศูนย์วิทยุ นี่ 7-อดัม-19
ส่งดับเพลิงมาที่ 3301 ดิตเมอร์ มีคนติดอยู่ในผนัง
คุณครับ เราจะช่วยคุณออกมา
คุณครับ ได้ยินผมไหม
หมายความว่ายังไง
ภาวะขาดออกซิเจน เอาชะแลงจากท้ายรถมา
รอดับเพลิงคงไม่ทัน
คุณครับ ช่วยก้มต่ำลงหน่อย ผมจะได้เปิดผนังได้
พื้นที่หลังตู้เอทีเอ็มสูงแค่ไหน
ไม่รู้สิ ในนั้นค่อนข้างแคบนะ
ประมาณเมตรครึ่ง
ทำไมผมต้องทำอะไรแบบนี้ด้วย
เด็กใหม่ จัดไป
คุณคะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ขอพูดให้ชัดเจนนะคะคุณอู๋ คุณไม่ได้ถูกจับ
แต่นายจ้างเก่าของคุณแจ้งว่า
ไม่ยินดีให้คุณกลับเข้ามาในอาคารอีก
ฉันจะกลับมาที่นี่ทำบ้าอะไรล่ะ
ฟังนะ ผมเคยผ่านจุดนี้มา
ผมรู้ว่ามันรู้สึกแย่แค่ไหน
แต่นี่อาจเป็นโอกาส…
เอาละ เก็บท่าทางเป็นมิตร
ไปใช้กับเหยื่อรายถัดไปเถอะ บีบบังคับกันเบอร์นี้
คุณก็รู้ว่าคุณเป็นตำรวจ ไม่ใช่บริษัทขนย้ายของ
เราไปทางเดียวกันและมือผมก็ว่างไง
ใช่ มือที่คุณคงต้องใช้
ถ้าสถานการณ์แย่ขึ้นมา
เจ้านายเธออยากให้มาเฝ้า ต้องมีสาเหตุ
ใช่ แต่ผมไม่เห็นเหตุผลเลย
แค่เชื่อว่าใครสักคนจะไม่ก่อเรื่อง
ก็ไม่เสียหายอะไรนี่
รู้สึกยังไงล่ะ แชด
- ไอ้โง่ โง่สุดในสามโลก - หรือว่า…
นี่
- คุณคะ - คุณอู๋
เรียก 7-อดัม-07 ที่ร้านชิลีจอห์นส์ สัญญาณเตือนภัยแบบเงียบดัง
คุณคิดว่ากำลังเกิดเหตุจริงเหรอ
กว่า 90 เปอร์เซ็นต์ ที่สัญญาณเตือนภัยจะบังเอิญดังขึ้นเอง
แต่เราต้องคิดเสมอว่ามันเกิดขึ้นจริง
เอาเงินใส่กระเป๋าสิวะ
เอาเงินใส่กระเป๋า
เสียสติหรือไง เร็วสิ ให้ไว
- เอาเงินใส่กระเป๋าสิ - นี่ 7-อดัม-07
เกิดเหตุปล้นตรงที่เราอยู่ ขอกำลังเสริม
เข้าไปเลยไหม
ไม่ เดี๋ยวจะไปกันใหญ่
เราจะจับเธอตอนออกมา
นี่ตำรวจ ทิ้งอาวุธซะ
หยุดนะ หยุด
ปืนพลาสติกนี่
หยุดนะ
ซู คลิฟฟอร์ดส์เหรอ
- ฉันรู้จักคุณเหรอ - คุณรู้จักเธอเหรอ
เธอเล่นให้ทีมโทรจันส์
มือชู้ตสามแต้มที่เก่งที่สุดในเอ็นซีเอเอ
ยินดีที่ได้เจอแฟนคลับนะ
คุณคงรอจังหวะเหมาะๆ ที่จะพูดว่า
"ฉันบอกคุณแล้ว" สินะ
ฉันไม่ดีใจที่ตัวเองถูก เจ้าหน้าที่โนแลน
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
โอเค ก็นิดหนึ่งแหละ
แต่คุณคิดถูกเหรอ
แค่เธอสติหลุดไปชั่วขณะ
ไม่ได้แปลว่าเธอเป็นคนไม่ดี
เหตุผลไม่สำคัญ
หน้าที่เราไม่ใช่การวัด ว่าพลเรือนมีศีลธรรมแค่ไหน
เราแค่บังคับใช้กฎหมาย
และพอเข้าตาจน เธอก็ทำผิดกฎหมาย
แจ้ง 7-อดัม-15 เราระบุตัว
โจรเล่นกีตาร์บนรถไฟได้แล้ว
ผู้ต้องสงสัยคือโรแมน อีลี่
เลขที่ 617 เซาท์คลีฟเวอร์อเวนิว
นี่ 7-อดัม-15 ขอเข้าร่วมระงับเหตุปล้น
แจ้งทีว่าเรากำลังไป
ว้าว เกมละ 20 แต้มเหรอ
ไม่ใช่เล่นๆ เลยนะ
แล้วเกิดอะไรขึ้นล่ะ
นึกว่าคุณได้ข้อเสนอ เล่นให้กับดับเบิลยูเอ็นบีเอซะอีก
เข่าฉันเจ็บตอนปีสุดท้าย เลยชวดทุนการศึกษาไป
ตอนนี้เลยมาปล้นโดยใช้อาวุธเหรอ
ฉันจะทำอะไรได้อีกล่ะ
รู้ไหม ฉันเคยเจอคุณครั้งหนึ่ง ที่ปาร์ตี้ที่ยูเอสซี
คุณเคยทุ่มเทกับการเล่นบาส
ส่วนฉันก็ไม่อินกับเอกวิศวะ
ก็เลยคิดว่าจะไปทำงานสายอื่น
แล้วฉันก็มาอยู่ตรงนี้
ดีจังเลยนะ
คุณเคยคิดจะทำอย่างอื่นไหม
ไม่เลย
ผมใฝ่ฝันจะเป็นตำรวจอย่างเดียว
แหงละ แต่ไม่มีอะไรได้ดั่งใจตลอด
เราต้องมีแผนสำรองเผื่อไว้
เด็กใหม่หนึ่งในสามจะถูกคัดออก
ดังนั้นมีโอกาสที่คุณ เฉิน หรือโนแลน
จะไม่ได้อยู่ที่นี่ในปีหน้า
ตอนแรกฉันคิดว่าคุณต้องทำสำเร็จแน่
แต่ตอนนี้อีกสองคนกำลังไปได้สวย
ส่วนคุณกลับสะดุดตั้งแต่เริ่ม
นั่นมันแค่ครั้งเดียวนะ
การงานผมยังอีกไกล
ใช่ ฉันก็ว่างั้น
นี่ 7-อดัม-15 ถึงที่กบดานโจรบนรถไฟ
นี่ตำรวจแอลเอ เปิดประตู
ฉันเห็นคุณอยู่ในนั้น
อย่าให้ฉันต้องพังประตูเข้าไปนะ
ครับ ผมขอโทษ
ผมขอโทษจริงๆ
ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
เอามือประสานไว้ที่ท้ายทอย
คุณครับ เงินอยู่ไหน
ผมสาบานได้ว่าจะเอาไปคืน
ผม เอ่อ…
คุณเอาไปใช้บ้างไหม
ผม… ผมซื้อของชำ
และผมก็จ่ายค่าน้ำที่โดนตัด
ผมขอโทษ ผมจะจ่ายคืนให้
คือว่า มันลำบากมากเลยน่ะ
ภรรยาผมเสียเมื่อปีที่แล้ว…
- คุณคะ เอามือไพล่หลัง - ไม่นะ ขอร้องละ
ผมไม่เคยโดนใบสั่งด้วยซ้ำ
- ผมพอจะทำอะไรได้ไหม ผม… - พ่อครับ
เจค็อบ กลับเข้าห้องไปลูก
ไม่เป็นไร ให้เข้ามาได้
โอเค มานี่
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
แล้วเขาจะเป็นยังไง
องค์กรคุ้มครองเด็กจะรับเขาไป
ถ้าคุณมีญาติอยู่แถวนี้
ก็ค่อยให้มารับเขาไป
ครับ น้องสาวภรรยาผมอยู่ที่แชตสเวิร์ธ
เราจะขอข้อมูลเธอ ให้องค์กรคุ้มครองเด็กติดต่อไป
แต่ตอนนี้คุณต้องมากับผม
ที่ผมทำได้คือไม่ให้ลูกคุณ เห็นคุณถูกใส่กุญแจมือ
- ขอละ - เสียใจค่ะ
คุณต้องบอกลาแกแล้ว
โอเค ก็ได้
นี่ ลูก
พ่อต้องไปข้างนอกสักพักนะ
แต่ลูกจะได้อยู่กับน้าจูดี้
เราจะได้เจอกันเร็วๆ นี้นะ
พ่อสัญญา
พ่อรักลูกนะ
คุณครับ คุณต้องมากับผมเดี๋ยวนี้
- พ่อ - โอเคนะจ๊ะ
พ่อ
- พ่อครับ - ไม่ๆ
ไม่เป็นไร ทุกอย่างจะผ่านไปด้วยดี
พ่อ
ผมทำอะไรลงไปเนี่ย ผมทำทุกอย่างพัง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
แน่นอนสิ
มันง่ายขึ้นบ้างไหม
การพรากพ่อแม่ไปจากลูกเนี่ย
ไม่
แต่การรู้สึกผิดต่อเขา ไม่ได้เปลี่ยนสิ่งที่เขาทำลงไป
แต่ก็สงสารเด็กนะ
โทรหาบริษัทประกันเรื่องทรัพย์สินของคุณ
เราจะทำรายงาน
แต่คดีลักทรัพย์ที่ไม่มีเบาะแส จะไม่คืบหน้าอยู่ดี
ถ้าคุณนึกอะไรออก เบอร์ผมอยู่ในนั้นครับ
นี่ ฉันจะไปเข้าห้องน้ำหน่อย
ให้ไวนะ เด็กใหม่
ไม่นะ ไม่ อย่า
นี่ มีใครวิ่งออกมาไหม
อะไรนะ
มีคนเอาเข็มขัดกับปืนฉันไป
ฉันแขวนไว้กับตะขอ ฉันตรวจดูห้องน้ำก่อนแล้วนะ
ไม่มีใครอยู่ในนั้น
ผนังห้องส้วมสูงจากพื้นถึงเพดานไหม
ไม่ค่ะ
งั้นมันก็ไม่ปลอดภัยใช่ไหม เด็กใหม่
ตอนนี้ปืนคุณหายไปไหนไม่รู้
เพราะคุณอั้นฉี่ไม่ได้
แบรดฟอร์ดครับ
เมื่อไร
จะไปเดี๋ยวนี้
ขึ้นรถ
แล้วเข็มขัดฉันล่ะ
อะไร เกิดอะไรขึ้น เราจะไปไหนกัน
ห้องฉุกเฉิน
สุดยอดเลยพวก ขออีกทีสิ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
ตอนนี้ฉันไม่อยากยุ่งกับพวกโง่นี้เลย
จะเล่าไหมว่านี่มันเรื่องบ้าอะไร
เรากำลังถ่ายฉากผาดโผนลงช่องยูทูบของเรา
พี่ชายของโลแกนทำแล้ว ได้เงินเป็นกอบเป็นกำเลย
ไม่ผิดกฎหมายนี่
ได้เงินเป็นกอบเป็นกำเหรอ ไม่ แต่การขับรถประมาทน่ะใช่
- โย่ - อะไรวะ…
นี่ตำรวจยอดรัก ขอประกาศพิเศษ
ถึงสาวโสดทุกคน…
เฮ้ย ลงมาจากรถเดี๋ยวนี้
ลงมา
วางมือบนกระโปรงรถ
คุณเข้าไปได้ยังไง ประตูล็อกอยู่นี่
ฝั่งผู้โดยสารไม่ได้ล็อก
อยู่นี่นะ
ผมมาหาภรรยาผม อิซาเบล แบรดฟอร์ด
อิซาเบล
ฉันไม่เป็นไร พวกเขาไม่น่าโทรหาคุณ
คุณจะไปไหน คุณเพิ่งเสพยาเกินขนาดนะ
ฉันไม่เป็นไร พวกเขาไม่มีสิทธิ์กักตัวฉันไว้
- ปล่อย - หยุดนะ หยุด
รู้ไหมว่าเดือนที่ผ่านมา
ผมเจอศพขี้ยาตายกี่ศพ
ตัวเกร็ง ปากเขียวคล้ำ อยู่ลำพัง
เพราะเพื่อนไม่อยากโดนจับ
- ตอนที่ตำรวจโผล่มา - ฉันบอกว่าไม่เป็นไรไง
คุณไม่อยากกลับบ้าน
โอเค ผมเข้าใจ
แต่ขืนคุณยังทำแบบนี้ต่อไป คุณจะตายเอานะ
ไปเข้มงวดเพราะรักใส่คนอื่นนู่น
ฉันไม่ใช่คนที่คุณต้องมารับผิดชอบแล้ว
คุณไม่มีสิทธิ์มาออกความเห็น
ว่าฉันต้องใช้ชีวิตยังไง
เพราะงั้นเลิกทำตัวเป็นอัศวินขี่ม้าขาว
และเลิกยุ่งกับฉันสักที
คุณโอเคไหม
เรื่องนี้น่าเศร้านะ
ผมไปดูแข่งเกมที่คลิฟฟอร์ดส์เข่าพังด้วย
สีหน้าเธอบ่งบอกเลยว่ารู้ตัว ว่าอาชีพนี้จบลงแล้ว
และเธอไม่มีแผนสำรอง
ตอนเริ่มต้นต้องมีแผนสำรองสิ
- ฉันก็บอกเด็กใหม่แบบนั้น - ใช่
ท่านครับ ด้วยความเคารพ
นี่เป็นแผนหลักของผม ตั้งแต่ผมยังใส่ผ้าอ้อม
ไม่มีทางที่ผมจะไม่ทำจนสำเร็จ
ไม่ได้อยู่ที่คุณเสมอไป เจ้าหน้าที่เวสต์
ในงานนี้ อะไรก็เกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ
ถ้ากระสุนโดนเจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด
ถัดไปทางขวาหกนิ้ว เขาจะเป็นอัมพาตหรือแย่กว่านั้น
การมีแผนสำรองไม่ได้แปลว่าคุณไม่ทุ่มเท
มันแปลว่าคุณอยู่กับความเป็นจริง
เรียก 7-อดัม-19
แจ้งเหตุแก๊งนักบิด
เมาแล้วก่อความวุ่นวายที่ฮาร์ดโร้ดบาร์
คุณไหวแน่นะ
เราขอให้หน่วยอื่นทำได้นะ
ไม่ต้อง ผมไหว
คุณจะจำแนกแก๊งนักบิดยังไง เด็กใหม่
ตรงแถบสามแถบบนหลังเสื้อแจ็กเกต
มีชื่อแก๊ง โลโก้ และรัฐถิ่นกำเนิด
"เดดบัสตาร์ดส์เอ็มซี"
แล้วคนไหนอันตรายที่สุด
นี่ เห็นพวกเขาไหม พวกนั้นคือว่าที่สมาชิกแก๊ง
ยังไม่ได้ป้ายแถบบน และมีทางเดียวที่จะได้มันมา…
ก่อคดีอุกฉกรรจ์ต่อหน้าสมาชิกแก๊งอีกคน
แปลว่าอะไร
จะมีคนสู้กับเราตอนเราลงจากรถ
ถูกต้อง
งั้นเราควรเรียกกำลังเสริมไหม
แบบนั้นจะสนุกตรงไหน
น่าสมเพชจริง
คนไหนแน่จริงก็เข้ามา ไม่งั้นก็คงปอด
ใครอยากโดนคดีอาญาบ้าง
ทำอะไรของคุณ
ผมจะไม่พูดซ้ำนะ
ข้อเสนอนี้มีครั้งเดียว และใกล้จะหมดอายุแล้ว
ถ้าคุณชนะผมได้ ผมจะไม่จับเข้าคุกด้วย
แต่ถ้าผมชนะ คุณต้องติดคุก ส่วนเพื่อนคุณก็จะหนีหัวซุกหัวซุน
สู้เขา จอร์แดน นายทำได้
เอาหน่อยเว้ย
- ลุยเลย - อัดหน้ามันให้เละ
เฮ้ยพวก
ไม่เอาน่า
- ปล่อยเขา ไอ้ตำหนวด - ปล่อยเขาสิวะ
สู้ได้แฟร์แล้วนะ
นี่ 7-อดัม-19 เปลี่ยนเป็นคดีทำร้ายร่างกาย
จับกุมได้หนึ่งคน
อะไรกันเนี่ย
งานสายตรวจไง เด็กใหม่
คิดจะพูดเป็นอย่างอื่นหรือไง
ไม่ค่ะ
ได้ยินว่าคุณตามหาฉัน
ใช่
เพื่อนที่กรมตำรวจเบเวอร์ลีฮิลส์เพิ่งโทรมา
สมาชิกแก๊งปล้นอีกสองคน
ปล้นร้านเพชรที่แคนนอนตอนเที่ยง
โดยแต่งตัวเป็นมนุษย์หมาป่า
ยิงยาม แล้วเชิดเงินไปแปดพัน
ฉันได้เรื่องสองคนที่เราจับกุมอยู่มา
ตำรวจสืบสวนออกหมายค้น
อะพาร์ตเมนต์พวกซอมบี้
พวกเขาเจอของที่ระลึกจากการปล้น
ร่วมกับแก๊งเมื่อปีที่แล้ว ที่ดัลลัสและฟีนิกซ์
พวกเขาย้ายที่ไปเรื่อยๆ เหรอ
และเมื่อมีพวกพ้องติดคุกอยู่ที่นี่
พนันได้เลยว่าพวกเขาพร้อมจะเผ่นแล้ว
ผมจะแจ้งหน่วยลาดตระเวน
เราต้องหาพวกเขาให้เจอ
ตามนั้นค่ะ
คุณอยากเขียนรายงานคดีนี้ยังไง
อย่างระมัดระวัง
เกรย์เคร่งเรื่องขั้นตอนต้องเป๊ะ
แหม ดูซิว่าใครมา ตำรวจยอดรักนี่นา
เชิญเข้ามาเลย
ให้เขานั่งม้านั่ง คุณมากับผม
เจ้าหน้าที่โนแลน
การไม่ล็อกรถตำรวจ
จนผู้ต้องหาประกาศ
ผ่านวิทยุเราได้
ส่งผลให้ต้องรับโทษทางวินัย
ที่นี่ไม่ยอมรับความสะเพร่าแบบนั้น
- เข้าใจไหม - เข้าใจครับ
- ทีนี้ สิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไป… - ท่านคะ
ฉันเป็นคนที่ไม่ได้ล็อกประตู
ไม่ใช่โนแลนค่ะ
ไปห้องทำงานผม เดี๋ยวนี้
ดำเนินการเลยนะ
แล้วเรื่องอนุมัติขอคุมตัวล่ะ
คุณเป็นคนจับกุมเขามานะ
คุณเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
เขียนรายงานซะ เด็กใหม่
ส่งเครื่องประดับ จิว
อะไรก็ตามในกระเป๋าคุณ
ถุงเท้า รองเท้า เอามาให้ผมทั้งหมด
ขอคุยด้วยได้ไหม
- ฉันเป็นห่วงทิม - ทำไมล่ะ
เขาไปสู้กับนักบิด
ไม่ยอมให้ฉันเรียกกำลังเสริม
ซึ่งอาจทำให้เราทั้งคู่ตายได้เลย
ฉันว่าเขากำลังสติแตก และพยายามพิสูจน์ตัวเอง
คุณว่าเขากลับมาเร็วไปไหม
งั้นมั้ง
เขาเจอปัญหาส่วนตัวมาเยอะเหมือนกัน
และเขารับมือได้ไม่ดีนัก
งั้นคุณต้องทำอะไรสักอย่าง
ใช่ แต่อะไรล่ะ
ทิมเป็นพี่เลี้ยงของฉัน ฉันจะไม่แอบฟ้องเรื่องเขาหรอก
งั้นคุณก็ต้องคุยกับเขา
โธ่
ไม่น่าไหวนะ
คุณมีทางเลือกอื่นไหมล่ะ
นาร์แคนหกโดส
จัดปาร์ตี้หนักสินะ
นักบิดผ่านกระบวนการแล้วนะ
เราต้องใช้ทั้งหมดนั้นจริงเหรอ
มีเฟนทานิลไม่ดีล็อตหนึ่ง
กำลังระบาดอยู่
มิลเลอร์ใช้ชุดยาแก้พิษ การใช้ยาเกินขนาดหมดภายในสองวัน
คุณไปคุยกับจ่าเกรย์เป็นยังไงบ้าง
เขาให้ฉันไปฟังคำตักเตือนโดยไม่ลงบันทึก
- เพราะไม่ล็อกประตูเนี่ยนะ - สมควรแหละ ฉันใจลอยเอง
แต่อย่างน้อย มันก็ไม่อยู่ในประวัติฉัน
ฉันขอบคุณที่คุณออกรับแทนฉัน
ยินดี
แต่ไม่ได้แปลว่าคุณมองคนอื่นออกหรอกนะ
คิดว่าผมทำแบบนั้น เพื่อพยายามพิสูจน์ประเด็นนี้เหรอ
เชื่อผมเถอะ ผมไม่ใช่คานธี
ผมแค่คิดว่าชีวิตคนไม่ควรพัง
เพราะวันแย่ๆ วันเดียว
คุณเป็นคู่หูผม ไม่สิ เป็นพี่เลี้ยง
และผมคอยช่วยคุณอยู่
ถึงคุณคิดว่าแค่สั่งอาหารผิดมื้อเดียว ผมก็ก่ออาชญากรรมได้
ผมเห็นคุณมองบนนะ
นี่ 7-อดัม-19
มาถึงฟลอเรนซ์ตัดกับเซ็นทรัลอเวนิวแล้ว
อยู่นี่นะ
หูหนวกหรือไงเด็กใหม่ บอกให้อยู่ในรถไง
คุณไม่ได้ช่วยเธอ แต่กำลังส่งเสริมเธอ
คุณรู้เพราะมีพ่อแม่เป็นจิตแพทย์หรือไง
เธอจะเล่นยาอยู่ดี โอเคไหม นั่นคือความจริง
- นี่จะช่วยชีวิตเธอได้ - การเสพติดไม่ได้ทำลายแค่คนติด
มันทำลายครอบครัวด้วย
คุณเป็นใครมาสอนผม
- คิดว่าผมไม่รู้หรือไง - ฉันเป็นเด็กใหม่ที่คุณต้องดูแล
คุณควรฝึกฉัน ไม่ใช่ทำให้ฉันอยู่ในอันตราย
เพราะคุณทนเสียภรรยาไปไม่ได้
ฟังนะ อย่างน้อยให้ฉันเป็นคนขึ้นไป
ถ้าคุณขึ้นไป มันจะยิ่งตอกย้ำสิ่งที่คุณกลัวที่สุด
คุณอยากเห็นจริงๆ เหรอว่า
เธอใช้ชีวิตยังไงหรืออยู่กับใคร
หน่วยฉุกเฉินการแพทย์บอกว่า เป็นอะพาร์ตเมนต์ห้อง 510
อิซาเบล
- เดี๋ยว… - ไปให้พ้น
คุณเข้ามาไม่ได้ถ้าไม่มีหมาย
ฉันตำรวจหญิงลูซี่ เฉิน
ทิม แบรดฟอร์ดเป็นพี่เลี้ยงฉัน
เขาอยู่ข้างล่าง
ถ้าคุณไม่คุยกับฉัน
เขาจะขึ้นมาพังประตูนี้แน่
แล้วคุณต้องการอะไร
คุณรู้ไหมว่าสามีคุณเพิ่งถูกยิง
เราถูกซุ่มโจมตี
เขาถูกยิงตอนยิงสวน
คุณมาเพราะเรื่องนั้นเหรอ
เพราะเขาดูสบายดีนะ
นี่นาร์แคนค่ะ
ไม่ได้ช่วยเลิกยา
แค่ล้างผลจากการใช้ยาเกินขนาด
ฉันรู้ว่านาร์แคนคืออะไร
ฉันใช้มันชุบชีวิตพวกขี้ยามาเป็นสิบปี
- คุณเคยเป็นพยาบาลเหรอ - เปล่า เป็นตำรวจ
ตำรวจปราบปรามยาเสพติด
เขาไม่ได้บอกเหรอ
เขาไม่ค่อยพูดถึงคุณ ฉัน…
ดีแล้ว
พวกคุณเคยอยู่หน่วยเดียวกันเหรอ
คนละหน่วยกัน
ฉันเคยประจำที่เขต 77
พอได้โอกาสก็อาสาเป็นสายลับ
ทิมมีความสุขกับการลาดตระเวน
เราเลยปรับกะให้ตรงกันมากที่สุด
มันดีไปหมดจนกระทั่งไม่ใช่
ยังไงก็เถอะ
นี่ เขาโดนยิงจริงๆ เหรอ
ใช่ค่ะ
ใช่ มันน่ากลัวมาก
อย่าให้เขากลับมาที่นี่อีก
ที่นี่ไม่มีอนาคตหรอก
เธอเคยเป็นตำรวจนี่
คือผม ผมนึกว่าเธอมีชู้
กลับดึก หาข้ออ้าง
ผมไม่รู้ว่าเป็นเพราะยา
จนเธอติดหนัก ออกจากวังวนไม่ได้
อะพาร์ตเมนต์ค่อนข้างดีเลยนะ
ขอบใจนะ
คุณเป็นบุรุษพยาบาลได้ ไม่ก็ทำงานไอที
หรือไปเรียนเป็นจำอวด
นี่ ผมไม่ต้องมีแผนสำรอง
และถ้าผมต้องการ ก็คงไม่เอาจากแผ่นพับ
ที่คุณดึงมาจากบอร์ดประกาศหรอก
คิดว่าฉันเจอกรมตำรวจแอลเอที่ไหนล่ะ
โลเปซ เวสต์
โจรซอมบี้เพิ่งหักหลังพวกพ้องตัวเอง
หน่วยสวาทกำลังบุกบ้าน
เรากำลังสนับสนุนทางยุทธวิธี
อีกห้านาทีเจอกันที่ห้องเตรียมการ
เอาละ มาเริ่มกันเลย
เป้าหมายของเราคือ สตีฟ บาวเวอร์ และไค เดอเวรา
เป็นคู่ที่ค่อนข้างแปลก
บาวเวอร์ขึ้นชื่อเรื่องก่อเหตุ ปล้นโหดอย่างน้อยหกคดี
สร้างความเสียหายตามมามากมาย
เดอเวราเคยออกปฏิบัติการสองครั้ง ในฐานะพลปืนประจำแบล็กฮอว์ก
ไม่มีใครสนใจจนกระทั่งเธอ
พัวพันกับบาวเวอร์เมื่อปีก่อน
ยังไงก็จำไว้ว่า เธออันตรายกว่าเขามาก
จ่าเลาบาเกอร์จะสรุปงานให้คุณ
เขาคุมปฏิบัติการคืนนี้ ดังนั้นฟังให้ดี
ขอบคุณครับ ผู้กอง
เป้าหมายอยู่ที่บ้านบนเนินเขา แถวซันเซตสตริป
ทางเข้ามีจำกัด เราจะบุกเข้าไปอย่างรวดเร็ว
ทีมหนึ่งจะบุกทางเข้าหลัก
โดยใช้ระเบิดแสงและเสียงกับเครื่องพังประตู
ทีมสอง พังและยิงกราดประตูกระจกด้านหลัง
หน่วยสนับสนุนทางยุทธวิธี พวกคุณอยู่รอบนอก
จ่าเกรย์เป็นคนกำหนดตำแหน่งพวกคุณ
เราจะแจกแจงรายละเอียดตอนขับรถเข้าไป
ทีมผม ไปกันเถอะ
ลงมือเลย
จัดไป
เราทำทั้งหมดนี้ได้ในห้านาที
โดยไม่ใช้ระเบิดแสงกับรถหุ้มเกราะ
แต่หน่วยสวาทให้เราไปเฝ้ายาม
ทำให้พวกเขาเห็นหัวเราให้ได้ล่ะ
ผมไม่อยากโดนล้อตอนไปปิกนิก กับหน่วยพิเศษครั้งหน้า
- ค่ะท่าน - เราจะไม่ทำให้จ่าผิดหวังครับ
มีปิกนิกกัน ในหมู่หน่วยปฏิบัติการพิเศษด้วยเหรอ
คงไม่มีหรอกมั้ง
(สวาท)
แย่จังที่เราต้องอยู่ข้างล่างนี้
ใช่ ทำตัวให้ชินซะ
หน่วยลาดตระเวนตำแหน่งต่ำสุด
ในปฏิบัติการแบบนี้
การเฝ้าระวังรอบนอก เป็นส่วนสำคัญของงานตำรวจ
ไม่ใช่เรื่องที่ควรดูถูก
- เขาพูดจริงเหรอ - ใช่
แต่เขาไม่มีแผนสำรองนะ
อะไรนะ บ้าไปแล้ว
ผมฟังเรื่องบ้านี้มาทั้งวันแล้ว
เจ้าหน้าที่โนแลน นี่คือแผนสองของคุณใช่ไหม
แผนสี่มากกว่า
หนึ่งเป็นนักบินอวกาศ
สองเรียนกฎหมาย สามก่อสร้าง แล้วก็นี่
ถ้าไปไม่รอด ว่าจะไปเรียนเสริมสวย
เราควรขึ้นไปบนนั้นไหม
ไม่ต้อง แต่เราควรแยกย้ายกัน ไปปิดล้อมพื้นที่
มีการยิงกันๆ ผู้ต้องสงสัยหนีไปได้
หยุดนะ
เราจะตามพวกเขาไปไหม
นี่ 7-อดัม-15 กำลังติดตาม ผู้ต้องสงสัยคดีปล้นโดยใช้อาวุธ
มุ่งหน้าลงใต้ไปทางแฟรงคลิน
เรียก 7-อดัม-15 ผู้ต้องสงสัยอยู่บนถนนเส้นไหน
พวกเขาไม่ได้อยู่บนถนน แต่วิ่งลงไปด้านข้างของหุบเขา
- เราน่าจะมีฮ. - กำลังไป
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
เคยรู้สึกปกติบ้างไหม
- อะไร - ก็การโดนยิง
เราทำตามหน้าที่ แต่มีคนจะฆ่าเรา
- เคยสิ - จริงเหรอ
ก็ปกติพอๆ กับการพรากพ่อแม่ไปจากลูก
แต่เราทำงานด้วยความสมัครใจ
ถ้าคุณเริ่มชินชาเมื่อไร คุณก็รู้ว่าสมควรลาออกได้แล้ว
ใครจะชินชากับเรื่องพวกนี้ลง
นั่นไง เพิ่งข้ามหุบเขาสุดท้ายมา
ศูนย์ควบคุม ผู้ต้องสงสัยมาที่ราบแล้ว
มุ่งหน้าไปทางเวสเทิร์น กำลังเสริมอยู่ไหน
นี่ 7-อดัม-19 กำลังเข้าไปช่วย
นั่นไง
นี่ 7-อดัม-19 เราจะจัดการบาวเวอร์ คุณจัดการเธอนะ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
นี่ 7-อดัม-15 มาถึงเซนต์เกรกอรีแล้ว
ผู้ต้องสงสัยหลบหนีอยู่ในโรงพยาบาล
มีผู้หญิงใส่แจ็กเก็ตทหารสีเขียว วิ่งผ่านมาทางนี้ไหมคะ
ทางเดินนั้นค่ะ
ล็อกลิฟต์กับชั้นหนึ่งไว้
ผู้ต้องสงสัยมีอาวุธกำลังหลบหนี
เกิดเหตุการณ์รุนแรงขึ้น เกิดเหตุการณ์คุกคาม
เปิดไฟฉาย เด็กใหม่
มองขวา ผมคุมฝั่งซ้ายไว้แล้ว
นี่ 7-อดัม-19 เรียก มีเสียงปืนดังมาจากตำแหน่งของเรา
ขอกำลังเสริมและฮ.
ข่าวดีคือเขาหนีไปไหนไม่ได้
ถ้าผมไต่ขึ้นรถพ่วงนี้ไป ผมจะอยู่เหนือเขา
ด้วยความเคารพ ฉันควรไปค่ะ
ไม่ต้องหรอก
การด้นสดเป็นสิ่งที่มีประโยชน์ ซึ่งเด็กใหม่ควรเรียนรู้
ดี ก็ได้ คุณผ่านการทดสอบคืนนี้
ขึ้นไปบนนั้นเลย
นี่ตำรวจ ทิ้งอาวุธซะ
เดี๋ยวนี้
หมอบลงกับพื้น
เอามือไพล่หลัง
ต้องการอะไร เสียงปรบมือเหรอ
ลงมานี่
นี่ 7-อดัม-19 เรียก ควบคุมสถานการณ์ได้แล้ว
จับได้หนึ่งคน อีกคนยังหลบหนี
ระวังนะ ผู้หญิงคนนี้เคยเป็น
พลปืนประจำแบล็กฮอว์ก
ไม่ใช่ขี้ยาที่มีปืนเก้ามม.
ตอนนี้ 7-อดัม-08 ประจำตำแหน่ง ที่ทางเข้าฝั่งตะวันออก
กำลังเสริมกำลังเดินทางไปช่วยค้นหา
เอาละ ปิดทุกทางออกหมดแล้ว
เราแค่ต้องต้อนเธอออกมา
ไม่นะ
ไม่อะไร
ทางออกยังปิดไม่หมด
(ดาดฟ้า)
นี่ 7-อดัม-15 เรียกกองหนุนทางอากาศ
ผู้ต้องสงสัยพกอาวุธ ขโมยเฮลิคอปเตอร์แพทย์ฉุกเฉิน
จากดาดฟ้าโรงพยาบาลเซนต์เกรกอรี
ช่วยตอบรับและสกัดกั้นโดยด่วน
ทิ้งปืนซะ
ไม่ แต่ผมจะเก็บเข้าซอง
โอเคๆ
แล้วไงต่อ
ฉันจะยิงคุณ แล้วไปตายเอาดาบหน้าที่โรงพยาบาล
หลังจากตำรวจถอนกำลัง ก็ไปไล่ตามเฮลิคอปเตอร์
ผมเสนอทางเลือกอื่นได้ไหม
- ไม่ - ฟังนะ
ผมไม่รู้จักคุณ โอเคไหม
รู้แค่สิ่งที่อยู่ในประกาศจับคุณ
ออกปฏิบัติภารกิจมาสองครั้ง และบาดเจ็บระหว่างทำหน้าที่
คุณเป็นวีรสตรีอเมริกันตัวจริง
ที่กำลังจะเอาหัวกระสุนเจาะกะโหลกคุณ
- ยังคิดว่าฉันเป็นวีรสตรีอยู่ไหม - คิดสิ
คิด เพราะคุณจะไม่ทำแบบนั้น
พี่เลี้ยงตำรวจของผมบอกว่า คนเราล้วนเกิดมาไม่ใช่คนดีเต็มร้อย
และจะเป็นคนดีก็ต่อเมื่ออะไรๆ เอื้ออำนวย
พอเจอเรื่องลำบาก ก็ตัดสินใจผิดไปเรื่อยๆ
แล้วไม่นานคุณจะมองไม่เห็น
สิ่งดีๆ ในอดีตที่เคยทำมา
เธอบอกว่าพอข้ามเส้นนั้นไปแล้ว จะหันหลังกลับไม่ได้
แต่ผมไม่เชื่อ ผมไม่เชื่อหรอก
ผมว่าคุณทำได้นะ
ผมคิดว่าคนดีๆ จะตัดสินใจได้ถูกต้อง
ในเวลาที่สำคัญจริงๆ
ฟังนะ ถ้าผมคิดผิด…
ถึงตอนนั้นคุณก็ฆ่าผมได้เลย
แต่ถ้าผมพูดถูก…
คุณก็แค่ยอมแพ้ เพราะนี่คือเส้นที่คุณจะไม่ข้าม
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เตือนผมด้วยว่าอย่าทำให้คุณโกรธ
- คุณโอเคนะ - ครับๆ
ตอนนี้เราคงไม่มีทางรู้แล้ว
ว่าเธอจะเลือกอะไร
คุณเป็นคนเดียว ที่ยังไม่แน่ใจ เจ้าหน้าที่โนแลน
ฉันเพิ่งช่วยชีวิตคุณไว้นะ
ถ้างั้นก็…
ขอบคุณนะ
เจ้าหน้าที่โนแลน
- คุณประกันตัวโจรบนรถไฟเหรอ - เปล่าครับ
ฉันเองค่ะ
เขาทำพลาด
เขามีลูก เขาควรได้อยู่บ้าน
ไม่ใช่ในคุก เพราะไม่มีเงินประกันตัวเองออกไป
เจ้าหน้าที่บิชอป ไม่นึกเลย ว่าคุณจะอ่อนโยนขนาดนี้
ฉันเปล่า
แต่วันแย่ๆ วันเดียวไม่ควรทำลายชีวิตใคร
โอเค
อะไร
ผมอยากกอดคุณ
- อยากโดนช็อตไฟฟ้าเหรอ - ไม่อยากกอดแล้ว
ไปถามผู้กองกันเถอะ
ถามอะไรคะ
คุณมีแผนสำรองอะไรคะ
ฉันไม่มีแผนสำรอง ฉันทุ่มสุดตัว
ไม่มีอะไรหยุดฉันไม่ให้เป็นตำรวจได้
ผลออกมาดีทีเดียว
- ผมเห็นด้วยครับ ผู้กอง - ไม่สนหรอก
วันนี้หนักเหรอ
ครับ
คุณไม่ได้บอกผมว่า ตอนนั้นคู่หูคุณก็ถูกยิงด้วย
ผมไปสืบมานิดหน่อยน่ะ
เดนนิส โรว์แลนด์ อารมณ์ร้ายแต่จิตใจดี
เราทำงานด้วยกันมาสองปี
กระสุนทะลุตัวเขามาโดนผม
ผมรอดมาได้ แต่เขาไม่รอด
เสียใจด้วยครับ
ขอบคุณ
ทีนี้คุณพร้อมโดนสวดว่า "สรุปคุณโดนยิง
ไม่ฟังผม และกดดันตัวเองมากเกินไป
แต่ตอนนี้รู้แล้วว่าผมพูดถูก" หรือยัง
ฟังดูยาวนะ
ยาวสิ
มาเถอะ ผมจะสวดคุณตอนดื่มเบียร์
คิดแผนสำรองไปถึงไหนแล้ว
ผู้กองบอกว่าไม่ต้องมีหรอก
แต่ผมกำลังคิดว่า
หางานอดิเรกทำ
ก็ไม่เลวนะ
สิ่งที่นอกเหนือจากงาน ที่ผมตั้งตารอจะทำได้
เต้นรูดเสาเป็นไง
โอเค ผมไม่น่าดึงคุณเข้ามา
ในวงคนที่ไว้ใจเลย
ก่อนหน้านี้คุณดูไม่สนใจเท่าไร
ที่ว่าเป็นตำรวจแล้วไปไม่รอด
รู้สึกแบบนั้นจริงเหรอ
ไม่ว่ายังไงผมก็จะเป็นตำรวจให้สำเร็จ
ไม่ว่าจะมีอุปสรรคอะไรขวางทางก็ตาม
รู้ไหม เด็กใหม่หนึ่งในสามโดนเด้ง
ตั้งแต่ปีแรก
และเรามีกันสามคน
เลยเป็นไปได้ว่าคนหนึ่งจะไม่ได้ไปต่อ
ไม่ต้องสนความเป็นไปได้หรอก
ถ้าผมเชื่อความเป็นไปได้
ก็คงไม่มาอยู่ตรงนี้
รู้ไหม เราทุกคนจะผ่านมันไปได้
เพราะเราจะคอยช่วยเหลือกัน ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ตกลงไหม
ตกลง
- ได้ - ตกลง
โอเค ผมจะไปวิ่งรอบดึก
ใครจะไปด้วยกันบ้าง
ผมไปแน่
ใช่ เราจะตามไปติดๆ เลย
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์